Di mana kamu menyembunyikannya?
Ceritakan sekarang..
Apakah dia di dalam?
- Ya, benar.
Bukan Saraansh, Krishna ada di dalam.
Pergi dan lihat sendiri.
Terakhir kali, kamu menerobos masuk..
Dimana Preesha?
Kamu seharusnya membawanya.
Bahkan dia.. Bagaimana menurutmu?
Dia akan..
- Yakin.
Rudra.  Silakan.  demi Tuhan
Saya telah mengatakannya jutaan
kali bahwa Saraansh telah mati.
Dia meninggal.
Apa omong kosong
dana perwalian ini?
Dana perwalian apa.. Saya tidak
tahu apa-apa tentang dana semacam itu.
Jika itu ada atau tidak..
Rudra, aku memperjelas
diriku sendiri.
Aku hanya peduli pada Krishna.
Saya telah mendedikasikan
hidup saya untuk Krishna.
Lalu apakah dana perwalian itu
ada atau tidak.. Saya tidak peduli.
Saya tidak ada hubungannya
dengan itu atau dengan siapa pun.
Dan sayangnya, aku juga tidak
ada hubungannya denganmu.
Mendengarnya?
Apakah kamu merasa damai sekarang?  Senang?
Dan sekarang, Rudra.. Saya
mengatakan ini dengan sangat hormat.
Tolong tinggalkan kami sendiri.  Silakan.
Juga, sebelum Anda
menuding saya lagi, pikirkan
dua kali.  Karena jika
Anda melakukannya lagi
Aku akan membuatmu ditangkap.
Saya akan mengajukan keluhan
terhadap Anda.  Apakah kamu mengerti?
Rudra jika Anda ingin
menjalani hidup Anda
dengan kenangan Saraansh
yang telah meninggal
kamu mungkin melakukannya.
Jika Anda ingin membuat
diri Anda tergila-gila padanya
kamu mungkin melakukannya
karena, percayalah, temanku
Saya pikir Anda
memerlukan bantuan psikiater.
Tapi jangan membuat kami gila.
Anda tidak dapat
melakukan ini lagi dan lagi.
Saraansh sudah mati.
Dan sekarang tinggalkan kami sendiri.
Pergi saja!
Meninggalkan.
- Dengar itu, Rudra?
Keluar dari sini sekarang!
Dia akan mendengarkannya dengan keras.
Biarkan aku menelepon polisi.
Ya.. - Saya akan menelepon mereka.
- Lakukan itu.
Saya akan memanggil polisi.
- Tidak, kamu tidak perlu..
Mari kita..
- Saya tidak akan pergi sampai mereka mengatakan yang sebenarnya!
Benar-benar?  Kemudian Anda
akan berada di balik jeruji besi.
Saya akan menelepon polisi sekarang.
- Kita harus.. - Bunty, jangan..
Kami tidak akan mendapatkan informasi apapun..
- Jangan.. - Ayo pergi!
Tolong jangan menelepon.
Aku bilang ayo pergi.
Ayo pergi..
- Bunty, kamu tidak seharusnya..
Ikut saja denganku.
Apa yang tiba-tiba
terjadi pada Rudra?
Kemana dia pergi
tanpa memberitahuku?
Aku baru saja hendak memberitahunya
tentang Arman dan relasiku.
Bahwa aku belum menikah dengannya
dan akan kembali bersama Rudra.
Kemana dia pergi
meninggalkan semuanya?
Ini serius.
Kalau tidak, dia tidak akan
meninggalkanku sendirian dan pergi.
Izinkan saya mencoba meneleponnya lagi.
Permisi ibu.
Apakah semuanya
baik-baik saja?  Maksudku,
apakah semuanya seperti
yang kamu inginkan?
Bu, dimana Pak?
Dia ada di sini.
Yah.. Sebenarnya dia harus berangkat
untuk beberapa pekerjaan penting.
Dia akan kembali.
- Tidak apa-apa, Bu..
Beritahu aku ketika dia kembali.
Saya akan menyajikan makan malam.
Terima kasih.  - Oke, Bu.
Dimana kamu, Rudra?
Kemana saja kamu?
Kamu bahkan tidak memberitahuku.
Ayo pergi sekarang kalau
tidak dia akan memanggil polisi.
Bunty, kenapa kamu ikut campur?
Seandainya dia menelepon polisi..
- Dia tidak akan melakukannya!  Mengapa membawa saya ke sini?
Aku tahu dia menyembunyikan
sesuatu yang besar.
Aku akan mencari tahu apa itu..
- Rudra, berhenti.
Dia juga tidak akan memberi
tahu Anda apa pun dan Anda juga
tidak dapat mengetahui apa itu.
Anda berusaha sekuat tenaga.
Apa yang telah terjadi?  Apakah
Anda menemukan sesuatu?
Rudra, dia adalah Ana.
Dia sangat pintar.
Sekalipun ada rahasia, dia tidak
akan menceritakannya padamu.
Anda hanya akan terus
berteriak dan dia tidak akan
menyerah. Akhirnya dia
akan memenjarakan Anda.
Berpikirlah dengan pikiran yang tenang.
Santai.  Kami akan membicarakannya.
Oke?  Sekarang masuk ke dalam mobil.
Ayo pergi.  Duduk.
Ayolah, Rudra.
Ya Tuhan!
Apa yang telah terjadi?
- Panggilan tak terjawab Preesha.
Saya tidak memberitahunya
bahwa saya akan berada di sini.
Sobat, dia telah mengatur
banyak hal.  Dia pasti khawatir.
Jatuhkan aku ke tempat dia berada.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Memanggil Preesha.
Untuk memberitahunya tentang dana perwalian.
- Putuskan sambungannya.
Lakukanlah, Rudra.
Apa yang akan kamu katakan padanya?  Beri tahu saya.
Apa lagi?  Saya akan mengatakan yang
sebenarnya kepadanya tentang dana perwalian.
Kebenaran?  Kebenaran manakah
yang akan kamu katakan padanya?
Yang terakhir kali
kamu katakan padanya?
Terakhir kali kamu memberitahunya
bahwa Saraansh masih hidup.
Dia mengharapkan dia datang.
Apakah dia?  TIDAK.
Anda mengulangi kesalahannya.  Bagaimana
jika Anda tidak menemukan Saraansh?
Preesha akan hancur.
Dia adalah ibunya.
Itu sebabnya aku ingin memberitahunya.
Terakhir kali aku terlambat.
Saya membuat kesalahan.
Kali ini aku tidak akan melakukannya.
- Oke.  Bagus.
Beri tahu dia.  Tapi apa yang
akan kamu katakan padanya?
Yang Anda tahu hanyalah
dana perwalian itu terbuka.
Anda tidak tahu apakah
Saraansh masih hidup.
Rudra, jangan berikan
harapan palsu padanya.
Dia tidak akan sanggup menanggungnya.
- Apa yang kamu katakan?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
- Jangan katakan apapun padanya
kecuali kita menemukan bukti
nyata bahwa Saraansh masih hidup.
Bukti nyata?
Apakah bukti ini tidak cukup?
Dana perwalian terbuka.
Bukti apa lagi yang Anda inginkan?
Mari kita cari tautannya.
Mari kita konfirmasi bahwa
Saraansh masih hidup,
lalu kita akan pergi dan
memberi tahu Preesha.
Oke?
Bagus.
Saya tidak akan memberi tahu Preesha
apa pun kecuali saya menemukan Saraansh.
Bagus.
Apakah Anda 100 persen yakin?
Ya.  Saya akan membuat alasan.
Ayo pergi sekarang.
Jatuhkan aku segera.  - Oke.
Permisi ibu.  Apa yang telah terjadi?
Tuan belum datang.
Silakan ambil tagihannya.
- Oke, Bu.  Saya akan mendapatkannya.
Aku tahu, Rudra..
Ada sesuatu yang serius.
Itu sebabnya kamu meninggalkanku di sini.
Tetapi..
Anda tidak memberi tahu saya.
Saya tidak akan menghentikan
Anda jika Anda memberi tahu saya.
Masalah telah meningkat!
Anda menyadarinya.
Rudra sampai di sini.
Dia telah mengetahui bahwa
dana perwalian itu terbuka.
Dia mengetahui bahwa
seseorang mencoba menjual
studio rekaman dan itu
tidak lain adalah kami!
Bagaimana dia mengetahui hal ini?
Bagaimana kabarnya?
Aku tahu.  Ini adalah sesuatu yang
hanya kami dan pengacara kami..
Sebentar..
Maksudmu Desai memberi
tahu Rudra tentang ini!
aku akan menghadapinya..
Jika Rudra dan Desai bergandengan
tangan, dia akan mendapat masalah besar.
Saya tidak akan memberinya satu sen pun.
Saya merasa ingin membunuhnya!
Kak, nyalakan speakernya.
Saya ingin mendengarnya.
Desai, beraninya kamu!
Anda pikir Anda akan mengkhianati saya?
Anda mengkhianati saya.
Anda berharap saya
tidak akan mempelajarinya?
Apa maksudmu?
Apa..
Apa yang telah saya lakukan?
Mengapa Anda memberi tahu
Rudra tentang dana perwalian?
Bagaimana dia bisa
mengetahui segalanya?
Tapi aku tidak memberitahunya.
Faktanya, dia menelepon saya.
Dan dia bertanya padaku
tentang studio dan dana perwalian.
Ah, benarkah!
Dan kamu tidak repot-repot
memberitahuku hal ini.
Atau apakah Anda
sedang menunggu Natal?
SAYA..
Aku baru saja akan memberitahumu.
Kapan?
Karena itu tidak
masuk akal sekarang.
Rudra datang ke sini dan
menceritakan semuanya padaku.
Dia tahu tentang dana perwalian.
- Apa?  Dia datang ke tempatmu?
Tapi aku tidak memberitahunya
bahwa kamu terlibat dalam hal ini.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
Aku tidak memberitahunya.
Aku baru saja memberitahunya
bahwa studio
tersebut akan dijual
dan dana perwalian
telah disiapkan.
Saya tidak memberitahunya
bahwa Anda terlibat dalam hal ini.
Lalu siapa yang memberitahunya?
Siapa yang memberitahunya?
Saya kira orang lain
telah memberitahunya.
Industri musik sangat kecil.
Seseorang harus mengetahui
bahwa studio
tersebut akan dijual.
Dan dia memanggil Tuan Rudraksh.
Semua orang tahu bahwa
Tuan Rudraksh pemilik studio ini.
Dan dia tahu
studio ini bisa dijual
jika dana perwalian
Saaransh sudah diatur.
Aku benar-benar ingin mempercayaimu.
Bagaimanapun, Rudra tahu bahwa
dana perwalian sudah disiapkan.
Tapi dia seharusnya
tidak mengetahui
bahwa Mish dan aku
terlibat dalam hal ini.
Mengerti?
Sialan!  - Tunggu..
Tidak perlu ke Desai dan
menambah stres Anda.
Dia telah mengatakan bahwa
dia tidak melakukan apa pun.
Kami perlu istirahat. Kami perlu
bersantai dan ini pun penting.
Jadi ikutlah denganku.
Kami akan pergi dan berpesta.
Tidak, Mis.
Ini penting.
Penting untuk berbicara dengan Desai.
Dan dengarkan.  Tak satu pun
dari kita akan berpesta sekarang.
Hanya membayangkan.  Bagaimana
jika Rudra berkeliaran di dekatnya?
Bagaimana jika dia kembali?
Andalah yang bisa
mengendalikan situasi sekarang.
Baiklah?  Mis, aku berangkat.
Silakan.  - Kakak, hanya..
Matikan mesin..
Matikan mesin.
- Apa yang telah terjadi?
Lihat kebelakang.
Ipar.
Kemana dia pergi?
Kenapa dia melihat sekeliling?
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Bunty, sudah kubilang padamu.
Dia menjadi gugup melihatku.
Sekarang dia pasti
akan melakukan sesuatu.
Saya harus mencari
tahu apa yang dia lakukan.
Oke, baiklah.  Ayo ikuti dia.
Tidak, kamu ikuti dia.
saya tidak akan melakukannya.
Maksudku.. Kenapa?
Kamu bilang dia sangat pintar.
Tidak mungkin menipu dia
agar mengakui kebenaran.
Oleh karena itu, saya akan pergi menemui seseorang
yang bisa dengan mudah aku
tipu agar mengakui kebenarannya.
Dan siapa orang itu?  - Miska.
Dia ada di rumah.
Saya akan melakukan satu
hal.  Saya akan menemuinya
dan mencoba menipu dia
agar mengakui kebenaran.
Lakukan satu hal.
Ikuti kakak ipar.
Lihat kemana dia pergi.
- Oke.  Terus kabari saya, oke?
Terus kabari saya juga.
- Ya, aku akan memastikannya.
Biarkan aku menelepon Rudra.
Teleponnya tidak dapat dihubungi.
Tuhan tahu kemana dia pergi.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Ayo pergi..
Tidak ada seorang pun di sini.
Ayo pergi.
Halo, Ibu.  Sayangku..
- Halo, kantor polisi.
Ya, ada dua orang yang
mengganggu saya di BP Road.
Silakan datang cepat.
Terima kasih Tuhan!
Anda dekat dengan tempat itu.
Datang cepat.  - Ayo pergi..
Terima kasih, Tuan Venkateshwara!
Mereka telah pergi.
Tapi mereka juga bisa kembali.
Telepon Rudra tidak dapat dihubungi.
Tidak aman berada di sini.
Apa yang harus saya lakukan?
Biarkan aku menelepon Armaan.
Preesha!
Kenapa dia meneleponku?
Halo, Preesha.
Kamu seharusnya pergi
ke tempat Rudra, kan?
Kita akan membicarakannya nanti.
Datang dan jemput aku sekarang.
Saya sendirian di sini.  - Apa!
Kamu ada di mana?
- Dekat Perjamuan Kerajaan
di Jalan BP.
Silakan datang cepat.
Saya tidak merasa aman di sini.
Jangan khawatir.
Tunggu di sana.
Saya datang.
Ini tidak akan memakan banyak waktu.
Hubungi saya jika
ada masalah, oke?
Saya datang.  - Oke.
Apa apaan!
Selama berbulan-bulan
Saya telah merencanakan,
merencanakan, dan bekerja keras.
Aku butuh istirahat ini.
Saya berpikir untuk
menghadiri pesta epik.
Dan apa yang saya lakukan di sini?
Saya bekerja sebagai
penjaga keamanan.
Halo, Mishka berbicara.
- Halo, Ibu.  - Ya.
Saya menelepon
dari klub Red Velocity.
Ini adalah panggilan undangan untuk Anda.
Anda telah terpilih sebagai
pelanggan istimewa kami.
Anda bisa datang ke sini dan menikmati
makanan dan minuman tanpa batas
sepenuhnya gratis.
Apa!
Maksudmu, sepenuhnya gratis?
Ya Bu.  - Wow!
Itu mengagumkan!
- Ini hanya berlaku untuk malam ini.
'Tak satu pun dari kita akan berpesta sekarang.'
'Penting untuk
berbicara dengan Desai.'
'Dengar, kamu akan tinggal di rumah.'
'Bagaimana jika Rudra
berkeliaran di dekat sini?'
'Bagaimana jika dia kembali?
Apa yang akan kita lakukan?'
Malam ini..
Sulit bagi saya untuk
datang malam ini.
Bisakah Anda memberi
saya tawaran ini di lain hari?
Maaf, Bu.
Ini hanya berlaku untuk malam ini.
Jika Anda sibuk, saya
mentransfer tawaran ini
untuk orang lain.  - TIDAK..
Tunggu..
Saya datang.  Aku akan kesana.
Bukan masalah.  - Oke, Bu.
Panggilan takdir..
Saya telah menerima tawaran
yang sangat mengejutkan.
Itu juga dengan sendirinya.
Bagaimana saya bisa menolak?
Apalagi Rosy ada di sana
untuk mengurus rumah.
Kakak seharusnya
tidak mengetahui hal ini.
Cerah.
Ya Bu.
Dengar, aku akan keluar
untuk pekerjaan penting.
Jaga semuanya, oke?
Dan bersama Krishna.  - Oke.
Tidak peduli siapa
yang datang ke pintu
jangan dibuka ya?
Saya akan segera kembali.
Oke.  Selamat tinggal.
Armaan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi? Kamu
seharusnya pergi
menemui Rudra, kan?
Kamu sendirian di sana..
Apakah semuanya baik-baik saja?
Dimana Rudra?  - Sebenarnya..
Dia harus pergi untuk
pekerjaan penting.
Dia meninggalkanmu sendirian di sana?
Tidak, dia memintaku
untuk menemaninya.
Tapi saya menolak.
Saya akan bosan, bukan?
Dan dia sudah terlambat.
Jadi kubilang dia tidak
perlu mengantarku pulang.
Preesha, tidak apa-apa jika
kamu tidak mau berbagi denganku.
Namun tidak perlu berbohong.
Armaan..
- Kami berteman.
Teman yang jujur.
aku bisa mengerti
ketika kamu berbohong
dan ketika Anda
mengatakan yang sebenarnya.
Dan aku tidak pernah memaksamu
untuk berbagi apapun denganku.
Dan sekarang, aku bahkan tidak bisa memaksamu.
Armaan
Tuhan tahu apa yang telah terjadi.
Aku menelepon Rudra.
Dan setelah itu..
'Angkat teleponnya.
Ini mungkin penting.'
Aku mencoba
meneleponnya sejak saat itu.
Sebelumnya, dia tidak
menjawab panggilan.
Kini, teleponnya tidak dapat dihubungi.
Tuhan tahu kemana dia pergi.
Saya mulai khawatir.
Ini pasti sangat penting.
Kalau tidak, dia tidak akan
meninggalkanku sendirian.
Mengapa Anda menjadi
khawatir ketika mengetahui hal ini?
Dan kamu berkata
tidak ada yang lebih penting
bagi Rudra selain kamu.
Dia tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Pasti ada sesuatu
yang sangat penting.
Dia tidak begitu ceroboh.
Setidaknya, tidak terhadapmu.
Ayo lakukan satu hal.
Ayo pulang sekarang.
Saya yakin dia akan menelepon
Anda ketika dia ada waktu luang.
Armaan
Terima kasih.  - Untuk apa?
Untuk datang menjemputku.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Aku selalu bersamamu.
Anda tahu, kan?
Selamat datang, Bu.
Anda menelepon saya, kan?
- Ya Bu.
Senang bertemu denganmu.
Bu, selamat menikmati.
Aku sedang menyiapkan minumanmu.
Terima kasih.  - Oke, Bu.
Anuj.
Datang.
Berikan padanya.
Bu, ini minuman
selamat datang Anda.
Wow!  - Baiklah, Bu.
Anda dapat memesan apa pun yang Anda inginkan.
Terima kasih dan tolong
ulangi ini setelah ini selesai.
Ya tentu.  - Terima kasih.
Selamat datang, Bu.
Saya akan pergi sekarang.
Pak.
Selesai.  Saya melakukan apa
yang Anda katakan kepada saya.
'Riya.'
'Halo Pak!
Kejutan yang menyenangkan?'
'Ya.  Sebenarnya, aku
ingin kamu membantuku.'
'Akankan kamu menolongku?
- Tentu saja, Pak.  Beri tahu saya.'
'Aku mendapat pekerjaan ini karena kamu.'
'Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?'
'Terima kasih.'
'Panggil nomor telepon
ini dan katakan itu padanya'
'dia terpilih sebagai
pelanggan istimewa'
'dari klub Red Velocity.'
'Dan dia bisa mendapatkan
makanan dan minuman tanpa batas.'
'Tapi hanya untuk malam ini.
Semuanya gratis.'
'Tapi, Tuan, siapa dia?
Dan bukankah ini terlalu berlebihan?'
'Kamu tidak perlu khawatir tentang itu.
Saya akan membayar tagihannya.'
'Kamu hanya perlu
membawanya ke sini.'
'Hanya itu saja.
Bantu saja aku.'
'Baik, Tuan.  Beri aku nomornya.
Saya akan berbicara dengannya.'
'Terima kasih.  Ini dia.'
'Halo, Nona Mishka.'
"Saya menelepon
dari klub Red Velocity."
'Bu, ini panggilan undangan.'
'Kamu telah terpilih'
'sebagai pelanggan
istimewa klub kami.'
'Jadi kamu bisa menikmati makanan
dan minuman sepuasnya di sini.'
'Ini sepenuhnya gratis.
- Saya datang.'
'Aku akan kesana.  - Oke, Bu.'
'Pekerjaan selesai.
Mishka akan datang ke klub.'
'Terima kasih.'
'Ayolah, Miska.  Aku menunggu.'
'Hari ini aku akan menemukan
kebenaran tentang Saaransh darimu.'
Terima kasih banyak atas bantuan Anda.
- Sama sama Pak.
Tempat ini luar biasa.
Aku berharap adikku juga ada di sini.
Sial dia.
Tapi beruntungnya aku.
Akhirnya, aku
mendapat istirahatku.
Sekarang permainanmu
sudah berakhir, Mishka.
Dan untuk adik ipar juga.
Saya telah mencampurkan minuman
Anda dengan sesuatu yang sangat manjur
itu akan membuatmu
begitu mabuk dan
kamu akan mengungkapkan
semua kebenaran.
Tentang Saaransh juga.
Hari ini saya akan menemukan
kebenaran tentang Saaransh.
'Hei, Miska!  Kamu di sini!
- Bukan kamu lagi!'
'Aku datang ke sini bukan
untuk mengganggumu.'
'Aku belum menikah.  Aku bisa
bersenang-senang bersamamu, bukan?'
'Mengapa kita disini?
- Saya akan memberitahu Anda.'
'Aku merasa sedikit..
- Apakah kamu merasa pusing?'
'Tidak.. aku tidak pusing.'
"Aku hanya sakit kepala."
'Ada sesuatu yang saya tidak mengerti.
- Apa itu?'
'Bagaimana dana
perwalian Saaransh dibuka?'
'Kami membuka dana perwalian.'
'Agar bisa dibuka, Saaransh
harusnya masih hidup.'
'Itu perlu.  - Dimana Saaransh?'